תחביר פקודה לא חוקי

בעיה: במקרים מסוימים, פקודה שהוחזרה נראתה כמו CMD אך לא הייתה חוקית (rm -rf או שילוב שגוי של שם קובץ).

מה שלמדנו: חובה לוודא שהפקודה שנוצרת תואמת תחביר Windows CMD גם אם היא placeholder.

שיפור : כלל בדיקה של תחביר לפני החזרת הפקודה.

מקרי קצה ארוכים או דו־משמעיים

בעיה: הוראות כמו "מצא את כל הקבצים הגדולים מ‑10MB בתיקיית Downloads ומחק אותם אם יש בעיות" יצרו בלבול.

מה שלמדנו: המודל צריך לדעת להחזיר פקודה בטוחה ומובנת גם כשיש הוראות מורכבות או דו־משמעיות.

שיפור : כלל שמחלק הוראות מורכבות או מסובכות ל־placeholder כדי למנוע טעויות.